Resolver para x plus 8 es menor o igual a 6 y graficar la solución
Así que tenemos x plus 8 es menor o igual a 6
Así que vamos a resolver esta desigualdad para x y la forma más fácil de aislar una x, vamos a aislar a la izquierda
lado puesto que ya está allí es simplemente deshacerse de este 8,
y la mejor forma de deshacerse de este positivo 8 es restar 8 de ambos lados
Así que vamos a restar 8 de ambos lados, que no va a cambiar el
dirección de la desigualdad, por lo que el lado izquierdo
x plus 8 menos 8, te dejan solo con una x,
el lado derecho 6 menos 8 es 2 negativo, y todavía tenemos menor o igual
Así que resolvemos la desigualdad, tenemos x es menor o igual a
negativo 2, así que vamos a señalar en una recta numérica.
Por lo es mi línea de número, tomemos 0 aquí, tal vez si
vamos 1 y, a continuación, podemos ir 1 negativo, 2 negativo, negativo 3
y nosotros podemos seguir yendo a la izquierda, y queremos
todas las x que son de menor o igual al negativo 2
puesto que puede ser igual al negativo 2, pondremos un lleno en
línea aquí en 2 negativo y todos los valores de menor que
Si es apenas menor que, si no existía el signo igual, tendríamos un punto abierto
pero ya que es menor o igual a, hemos cerrado este punto
A continuación, queremos que todos los valores por debajo de la
Y sólo unos pocos de muestra y verificar por sí mismo que trabajan,
Basado en esto, debe trabajar 3 negativo, y si usted tomó
3 negativo, negativo 3 plus 8 es cinco, que es definitivamente
menos de 6, lo que funciona, y no debería trabajar 1 negativo,
no se incluye en este juego aquí, así que vamos a probar.
Negativo 1 plus 8 es 7, que definitivamente no es inferior a 6,
tan sólo algunos de los puntos de muestreo, parece que tenemos la solución adecuada.